Задача
    http://www.russiancodecup.ru/ru/tasks/round/51/D/
    
    Андрей придумал n задач, которые необходимо подготовить к чемпионату.
    Про каждую задачу i он оценил время ti, которое необходимо для ее
    разработки. Андрей хочет пригласить друзить помочь ему с подготовкой.

    Он пока не знает, сколько именно друзей ему будут помогать, но хочет
    справедливо распределить работу между помощниками. Поэтому для каждой
    задачи он хочет определить такое целое число xi, чтобы каждый из друзей
    потратил на её подготовку ровно xi минут. Андрей считает, что задача i
    получится качественной, если все друзья в сумме потратят на её подготовку
    хотя бы ti минут.

    Иногда Андрей понимает, что неправильно оценил время, которое необходимо
    для качественной разработки какой-то задачи, и увеличивает или уменьшает
    ti на 1. Вам необходимо помогать Андрею оценить, сколько суммарно времени
    потребуется для подготовки задач.

    Заданы начальные оценки времени на подготовку задач ti. Требуется
    обработать m запросов. Каждый запрос описывается следующим образом:

    1 i —   Андрей решил увеличить значение ti на один;
    2 i —   Андрей решил уменьшить значение ti на один;
    3 k —   Андрей хочет узнать, сколько суммарно времени потребуется одному
            другу на подготовку задач, если ему будут помогать k его друзей.


Формат входных данных   

    В первой строке задано два целых числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 10^5) — количество
    задач и количество запросов.

    В следующей строке заданы n целых чисел ti (1 ≤ ti ≤ 5·10^5) — время, которое
    необходимо для подготовки i-й задачи по начальной оценке Андрея.

    В следующих m строках следуют запросы. Каждый из них описывается двумя числами,
    первое из которых — его тип. Если тип 1 или 2, то второе число i (1 ≤ i ≤ n)
    является номером задачи. А если тип 3, то второе число k (1 ≤ k ≤ 5·105) это
    количество друзей, которые собираются помогать Андрею.

    Гарантируется, что ti всегда находится в пределах от 1 до 5·10^5.


Формат выходных данных  

    На каждый запрос третьего типа выведите одно число — суммарное время, которое
    необходимо для подготовки задач одному человеку.