Задача
    http://www.russiancodecup.ru/ru/tasks/round/51/C/

    Сегодня в школе на уроке математики Пете рассказали про наибольший
    общий делитель множества нескольких чисел. Ему так понравилась эта
    тема, что он стал искать ее во всех задачах.

    Так, на уроке информатике учитель выписал на доску массив целых чисел,
    а Петя сразу же заметил, что его элементы можно разбить на два набора
    M1 и M2 так, что gcd(M1) и gcd(M2) довольно большие. Здесь gcd(M),
    где M — непустой набор чисел, означает наибольший общий делитель всех
    чисел из M.

    Петя решил обобщить задачу: по данному массиву чисел он хочет найти
    разбиение его элементов на два непустых набора M1 и M2, чтобы
    min(gcd(M1), gcd(M2)) был как можно больше. Помогите ему с этой задачей.


Формат входных данных   

    Входные данные содержат несколько тестовых наборов. В первой строке
    задано количество тестов t (1 ≤ t ≤ 1000).

    Каждый из тестов описывается следующим образом: в первой строке описания
    теста содержится число n (2 ≤ n ≤ 5·10^4) — количество элементов массива.
    В следующей строке содержатся n чисел ai (1 ≤ ai ≤ 10^9) — элемент1 массива.

    Сумма значений n во всех тестах одних входных данных не превышает 5·10^4.


Формат выходных данных  

    Для каждого теста в отдельной строке выведите ответ на него — максимальное
    возможное значение min(gcd(M1), gcd(M2)).