Задача
    http://www.russiancodecup.ru/ru/tasks/round/51/

    Петя написал на доске строку длины n из нулей и единиц. После этого
    он посмотрел на все пары стоящих подряд символов и выяснил, что пара 00
    встречается a раз, пара 01 встречается b раз, пара 10 встречается c раз,
    а пара 11 — d раз (a + b + c + d = n - 1).

    Хулиган Гриша стер его строчку. Погрустив, Петя теперь хочет восстановить
    какую-нибудь строчку, для которой выполняются те же условия на количество
    пар соответствующих соседних символов. Помогите ему!


Формат входных данных

    На ввод подаётся несколько тестовых примеров. Первая строка содержит целое
    положительное число t (1 ≤ t ≤ 10 000) — количество тестовых примеров.

    Каждый тестовый пример описывается одной строкой, содержащей четыре числа
    a, b, c и d (0 ≤ a, b, c, d ≤ 20) — количество пар соседних символов,
    равных 00, 01, 10, 11, соответственно.

    Гарантируется, что a + b + c + d ≥ 1.


Формат выходных данных

    Выведите t строк. Для каждого тестового примера выведите искомую строку
    состоящую из нулей и единиц, или impossible в случае, если такой строки
    не существует.