Задача
	http://www.russiancodecup.ru/ru/tasks/round/51/B/
	
	Петя решил отправиться в путешествие. Сейчас он едет в поезде. Поезд
	состоит из n вагонов, длина i-го вагона — ai метров. Расстоянием между
	вагонами можно пренебречь.
	
	Петя заметил, что в некоторых вагонах включен свет. Поезд приближается
	к железнодорожному туннелю длиной h метров. Петя не хочет, чтобы
	в некоторый момент времени в туннеле оказались только вагоны, в которых
	не горит свет. Петя называет тёмным момент времени, если во всех вагонах,
	некоторый участок ненулевой длины которых находится в туннеле, не горит
	свет. Чтобы исключить появление такого момента, Петя хочет включить свет
	в некоторых вагонах.
	
	Помогите Пете включить свет в минимальном числе вагонов, так чтобы
	во время проезда туннеля никакой момент времени не был тёмным.


Формат входных данных

	Входные данные содержат несколько тестовых примеров. Первая строка
	содержит одно число t (1 ≤ t ≤ 100) –— количество тестов. Далее следуют
	описания тестов.
	
	Каждый тест задается следующим образом: первая строка содержит два
	натуральных числа n, h (1 ≤ n ≤ 10^5, 1 ≤ h ≤ 10^9) — количество вагонов
	в поезде и длину туннеля в метрах. Следующая строка теста содержит
	n натуральных чисел ai (1 ≤ ai ≤ 10^9) — длины вагонов в метрах.
	Следующая строка содержит n чисел, i-е из который равно 1, если в i-м
	вагоне изначально включен свет, и 0 в противном случае. Вагоны перечисленны
	от головы к хвосту поезда.
	
	Сумма значений n по всем тестам не превышает 10^6.


Формат выходных данных	

	Для каждого тестового примера выведите единственное число — наименьшее
	количество вагонов, в которых нужно включить свет.