Задача
	http://www.russiancodecup.ru/ru/championship/round/57/problem/A/
	
	Космический рейнджер оказался на инопланетном космическом корабле
	в окружении врагов. Чтобы освободиться, ему необходимо уничтожить
	всех врагов в определенном порядке.

	Вокруг рейнджера n врагов, i-й из них обладает силой fi. Чтобы выбраться,
	рейнджеру необходимо уничтожить всех врагов, причем в таком порядке, чтобы
	сила последнего уничтоженного врага была равна сумме всех остальных врагов.

	В запасе у рейнджера мало времени, так что он не успевает понять, как это
	сделать. Ему необходима ваша помощь. Восстановите порядок, в котором
	необходимо уничтожать врагов, чтобы выбраться.
	

Формат входных данных

	В первой строке ввода находится натуральное число n — количество врагов
	(2 ≤ n ≤ 10^5).

	Во второй строке находятся n целых чисел fi, задающих силу каждого врага
	(-10^9 ≤ fi ≤ 10^9).


Формат выходных данных
	
	Выведите числа fi в порядке, в котором необходимо уничтожать соответствующих
	им врагов. Если существует несколько подходящих вариантов, выведите любой.
	Гарантируется, что хотя бы один подходящий порядок уничтожения существует.
