Задача
    http://www.russiancodecup.ru/ru/championship/round/60/
    
    На открытие нового кампуса Университета города N планируют прибыть
    nm очень важных гостей. Церемония будет проходить в зале, который
    имеет форму прямоугольника, места в зале организованы в n рядов по
    m мест, ряды пронумерованы от 1 до n, места в каждом ряду от 1 до m,
    j-е место в i-м ряду обозначается как (i, j).

	Организаторы церемонии открытия пронумеровали гостей от 1 до nm
	в соответствии с их важностью, чем больше — тем важнее. Самый важный
	гость — мэр города — имеет номер nm. Известно, что мэр планирует сесть
	на место (1, 1). Теперь необходимо рассадить остальных гостей. При этом
	гостей необходимо расположить так, чтобы гость с большим номером 
	находился не дальше от мэра, чем гость с меньшим номером. Расстоянием
	между двумя местами (r1, s1) и (r2, s2) считается значение:
	
		|r1 - r2| + |s1 - s2|.

	Помогите организаторам церемонии рассадить гостей.


Формат входных данных

	Входные данные содержат несколько тестовых наборов. В первой строке
	задано количество тестов t (1 ≤ t ≤ 400).

	Каждый из тестов описывается двумя целыми числами: n и m (1 ≤ n, m ≤ 20).


Формат выходных данных	

	Для каждого теста выведите, как будет выглядеть зал после размещения
	там гостей.

	Выведите n строк, в каждой по m чисел, j-е число i-й строки должно быть
	равно важности гостя, который будет сидеть на месте (i, j).

	Если подходящих способов рассадить гостей несколько, выведите любой из них.