Задача
	http://www.russiancodecup.ru/ru/tasks/round/6/B/
	
	В настоящее время практически каждый оператор сотовой связи	имеет
	обширный набор тарифов, которые позволяют каждому человеку выбрать
	наиболее подходящий для себя. К сожалению, зачастую осуществить
	этот выбор вручную очень тяжело.
	
	У одного из сотовых операторов каждый тариф характеризуется тремя числами:
	
		- абонентная плата ci (задается в рублях),
		- минимальная тарифицируемая единица времени ti (задается в секундах),
		- стоимость минимальной тарифицируемой единицы времени pi (задается
		  в копейках, в одном рубле 100 копеек).
		
	Суммарная стоимость вызовов за месяц складывается из абонентной платы
	и стоимостей каждого из исходящих вызовов. Стоимость вызова при использовании
	i-ого тарифа вычисляется следующим образом: пусть время разговора равно T секунд.
	Если T < ti, то стоимость вызова равна нулю. Иначе стоимость вызова равна
	произведению k на pi, где k — минимальное целое число, такое что k·ti ≥ T.

	Задано описание тарифов и статистика исходящих вызовов абонента в течение
	месяца — их число m и длительности d1, ..., dm в секундах. Необходимо найти
	тариф, при котором суммарная стоимость этих вызовов была бы минимальной.


Формат входных данных
	
	Первая строка содержит два целых числа n и m — соответственно количество тарифов
	и исходящих вызовов абонента (1 ≤ n, m ≤ 100). Каждая из последующих n строк
	описывает один тариф и содержит три целых числа:
	
		ci (0 ≤ ci ≤ 100), ti (1 ≤ ti ≤ 3600), pi (0 ≤ pi ≤ 1000).

	Последняя строка содержит m целых чисел d1, ..., dm (1 ≤ di ≤ 3600 для всех i от 1 до m).


Формат выходных данных

	Выведите одно число — номер тарифа, при использовании которого суммарная стоимость
	исходящих вызовов абонента за рассматриваемый месяц минимальна. Тарифы нумеруются
	целыми числами от 1 до n в том порядке, в котором они заданы во входном файле.
	Если таких тарифов несколько, выведите номер любого из них.
