Задача
	http://www.russiancodecup.ru/ru/championship/round/57/problem/B/

	Космические рейнджеры едут на тайную встречу в автобусе.

	Главный злодей внимательно следит за автобусом, в котором, по его мнению,
	едет кто-то из рейнджеров. В салоне автобуса n рядов сидений, в каждом
	из которых по два места — слева и справа от прохода. Ряды пронумерованы
	от 1 до n, начиная с передней части автобуса. На конечной остановке в автобус
	по очереди зашли k человек, и злодей знает, кто на какое место сел и в каком
	порядке. Исходно все места были свободны.

	Злодею известно, как каждый из рейнджеров выбирает себе место, когда заходит
	в автобус:

		Красный рейнджер любит сидеть впереди. Поэтому среди свободных мест он
		всегда выбирает место в ряду с наименьшим номером. Если же в этом ряду
		свободно два места, он садится слева от прохода.

		Синий рейнджер тоже любит сидеть впереди. Но, в отличие от красного, когда
		в ряду с наименьшим номером свободно два места, Синий садится справа.

		Чёрный рейнджер любит сидеть сзади. Среди свободных мест он всегда выбирает
		место в ряду с наибольшим номером, а если там свободно два места, то садится
		слева от прохода.

		Жёлтый рейнджер тоже, любит сидеть сзади. Но, в отличие от чёрного, когда
		в ряду с наибольшим номером свободно два места, жёлтый садится справа.

		Розовый рейнджер не имеет никаких предпочтений и может сесть на любое
		свободное место.

		Про каждого из рейнджеров Главный злодей хочет узнать, кто из k пассажиров
		мог бы быть им. По известным местам, куда садились пассажиры, выведите эту
		информацию. Обратите внимание, что совсем не обязательно все рейнджеры ехали
		на этом автобусе.


Формат входных данных

	В первой строке заданы числа n и k — количество рядов в автобусе и количество
	пассажиров (1 ≤ n ≤ 109, 1 ≤ k ≤ min(2·105, 2n)).

	В следующих k строках описаны пассажиры в том порядке, в котором они заходили
	в автобус.

	В i-й из этих строк заданы числа xi и yi — место, на которое сел i-й пассажир
	(1 ≤ xi ≤ n, 1 ≤ yi ≤ 2), xi — это номер ряда, yi = 1, если это место слева
	от прохода, и yi = 2, если справа.

	Все места, на которые сели пассажиры, различны.


Формат выходных данных

	В первой строке выведите число s1 — количество пассажиров, которые могли бы быть
	красным рейнджером, а затем, через пробел, s1 чисел — номера этих пассажиров
	в порядке возрастания (пассажиры нумеруются с 1 по k в том порядке, в котором
	они заданы во входном файле).

	В следующих четырёх строках выведите в том же формате информацию об остальных
	рейнджерах: синем, чёрном, жёлтом и розовом соответственно.
