Динамическое программирование

    1.  Необходимо определить минимальное количество монет, необходимых для возрата суммы N.
	    Доступны только монеты достоинством: 1, 2, 3 и 5.

			n_coins.py


    2.  Дан массив чисел (числа могут быть как положительными, так и отрицательными).
        Необходимо найти подпоследовательность элементов массива, имеющую максимальную сумму.
        
        	subsequence_max_sum.py


    3.  Легко распилить кубик 3 × 3 × 3 на 27 кубиков шестью распилами. Можно ли уменьшить число
        распилов, если разрешается перекладывать части перед тем как их пилить?
        [КН]: см. стр. 7 в книге «Как решают нестандартные задачи» (Канель-Белов, Ковальджи)
        
        	cut_cube.py